1. ¿Qué diferencias notaron entre el orden de salida de la pila y de la cola?
    En la pila el ultimo dato que entra, es el primero en salir y, en la cola,
    el primero en entrar es el primero en salir. 

2. ¿Qué sucede si intentan hacer pop en una pila vacía o dequeue en una cola vacía?
    Sale un mensaje de que la cola está vacía y no deja extraer ningún dato. 

3. ¿Qué sucede si intentan insertar más elementos que la capacidad máxima?
     El programa marca que la estructura está llena y no permite seguir insertando
     datos. 