1. ¿Qué diferencia hay entre una lista doblemente ligada y una circular
doblemente ligada?
    En la circular el último nodo apunta al primero y el primero al último.
    En la lista doble normal, el anterior del inicio es NULL y el final tiene
    siguiente a NULL. 

2. ¿Qué errores pueden causar ciclos infinitos al recorrer una lista circular?
    El no poner la condición correcta (do o while), perder la referencia al inicio,
    alterar mal los punterosen la eliminación o inserición. 

3. ¿Qué tipo de aplicaciones reales usan este tipo de listas (por ejemplo,
Reproductores multimedia, navegación en historial, juegos)?
    Playlist (música), juegos, menús, etc.
