1. ¿Por qué es más fácil eliminar un nodo intermedio en una lista doblemente
ligada que en una lista simple?
    Porque en una lista doblemente ligada cada nodo tiene un puntero
     al siguiente y otro al anterior, asi que cuando quiero eliminar un nodo,
     lo puedo conectar el nodo anterior con el siguiente y sin tener que 
     recorrer desde el principio para encontrar el nodo previo. 

2. ¿Qué sucede si se olvida actualizar alguno de los punteros anterior o
siguiente?
    La lista se rompe y puede pasar que ya no se pueda recorrer en la 
    lista o que el porgrama falle. 

3. ¿En qué escenarios prácticos se usa una lista doblemente ligada?
    Se usan cuando se quiere recorrer datos en ambos sentidos, por ejemplo,
    para el historial de navegación. 