1. ¿Por qué las listas enlazadas no requieren tamaño fijo como los arreglos?
    Porque los nodos se creando conforme se necesitan (usando malloc) y porque no
    son un arreglo, que ya tienen un tamaño asignado desde el principio.

2. ¿Qué diferencia hay entre mover la cabeza y modificar los punteros internos?
    El mover la cabeza sería que el primer nodo cambie, ymodificar los punteros internos 
    es cuando se quita un nodo de en medio, que se ajusta el enlace del nodo anterior al 
    siguiente. 