¿Cómo dividí el problema? (Divide & Conquer)
Para encontrar el valor máximo de un arreglo utilizando
Divide & conquer, lo que hago es partir el arreglo en dos partes,
esto para facilitar la busqueda, ya que hacerlo de un jalón
sería más pesado. 

Después, busco el máximo de cada mitad, pero también de manera recursiva.
Es cómo si ahora cada mitad se vuelve "un problema nuevo" pero más pequeño 

Cuando ya tengo los máximos, los comparo y el mayor de estos
es el resultado final. 

En resumen hice los tres pasos de Divide & Conquer:
dividir, resolver y combinar 